IMPORTANTE

para crear la base de datos:

1. ubique la carpeta Script_DDL .
2.ingrese a su contenido.
3.ejecute en Postgresql el archivo numero 1-sequence_autoincrementable.
4.ejecute en Postgresql el archivo numero 2-script_DDL.

LUEGO 

1.ubique la carpeta Trigger.
2.ingrese a su contenido.
3.ejecute los archivos 1-...,2-...,3-...,respectivamente.

LUEGO

1.Ubique la carpeta Funciones
2.ingrese a su contenido.
3.ejecute los archivos del 1-... al 10-..., respectivamente.
 
 ¡LISTO! ya puedes trabajar en tu base de datos desde Postgresql.

 ojo: tenga en cuenta que si quiere ahorrarse algunos pasos puede:

 1. ubicar la carpeta Backup_Base_Datos
 2. ir a postgres pgadmin4
 3.crear una base de datos
 4.dar clic derecho y seleccionar Restore...
 5.seleccionar el archivo 1-db_hardwarestore ubicado en la carpeta Backup_Base_Datos.
 6.listo ya tienes la base de datos con las tablas creadas.