IMPORTANTE

1. Ejecutar el Autoincrementable db/Postgres/Script DDL/1-sequenceAutoincrementable.sql
2. Ejecutar el DDL db/Postgres/Script DDL/2-scriptDDL.sql
3. Ejecutar los Triggers en orden de acuerdo a su enumeración db/Postgres/Triggers
4. Ejecutar las Funciones en orden de acuerdo a su enumeración db/Postgres/Funciones5

 ¡LISTO! ya puedes trabajar en tu base de datos desde Postgresql.

 ojo: tenga en cuenta que si quiere ahorrarse algunos pasos puede:

 1. ubicar la carpeta Backup_Base_Datos
 2. ir a postgres pgadmin4
 3.crear una base de datos
 4.dar clic derecho y seleccionar Restore...
 5.seleccionar el archivo 1-db_hardwarestore ubicado en la carpeta Backup_Base_Datos.
 6.listo ya tienes la base de datos con las tablas creadas.